Quindi, l'importanza di questa notocorda, vediamo questa specie di onda notocordale
che si sviluppa,
questo tubo neurale che è completamente influenzato dalla mia notocorda.
Infatti, è abbastanza importante rendersi conto che questa notocorda emetterà,
emetterà,
tra l'altro, quelli che chiamiamo sistemi che chiamiamo sonetica S-H,
quindi con la carotide, che sono quindi dei fenomeni.
abbastanza importante di induzione,
tra l'altro già con il beta-carotene,
le vitamine A saranno già integrate con questa carotide,
quindi già molto importante per l'occhio,
con l'acido retinoico, che sarà importante a quel livello,
con questi grandi geni che sono coinvolti.
Immaginate che ho il mio asse notocordale.
Ho intorno il mio tubo neurale che si sviluppa.
Ok? Si sviluppa.
Sappiamo che questo asse notocordale darà informazioni
per campo elettromagnetico di posizione,
come un po' un GPS, sulle cellule che sono intorno
per far reagire le proteine.
Questa è la parte cerebrale.
Gli occhi che si svilupperanno lì.
Ecco, siete ben posizionati in questa sala.
Saranno gli occhi lì, qui.
E quindi ho un asse qui, e tu, sei messo su un altro piano, tu formerai il piede, ma in realtà,
formerai il piede, ma in realtà,
rispetto all'asse qui, l'informazione che riceverete rispetto alla linea mediana
non sarà la stessa in funzione dello spazio e del tempo.
E quindi, sappiamo che questo asse notocordale emette un campo elettrico che
si fa tra la sinistra e la destra, e tra l'avanti e la destra.
È stato misurato. Immaginate l'asse qui, e ora entro nel flusso nodale.
Quindi sono nell'asse dove ho questa notocorda.
E lì, sopra, ci sono delle piccole cellule che girano.
Immaginate qui, ecco, la neve che cade.
E ho queste ciglia che girano, tutto il suo asse, nel momento in cui ho questa notocorda che si forma, in posizione,
che è occupata a portare tutta un'informazione, di micro-informazione,
verso sinistra.
E che, lì...
che lateralizza l'embrione, in realtà.
Questo significa che non esiste simmetria, esiste solo armonia.
Tutta l'informazione genetica si struttura in relazione a questa notocorda.
Voi siete cellule, se siete cellule, significa che siete molecole,
se siete molecole, significa che ci sono proteine che si formeranno, usciranno.
Ebbene, queste sono informazioni che provengono dal vostro genoma,
che libereranno, ecco, tu sei nello spazio-tempo, sonnetico.
spazio-tempo, PAX,
tutti questi geni che usciranno.
La lana si posiziona qui,
con tutti questi geni che saranno lì,
ma quello che voglio spiegarvi,
è che sono organizzate,
strutturate, dalla notocorda
su un piano di partenza.
Ciò significa che se la notocorda
è ben presente nel suo asse
ma che in realtà, nello spazio,
la sua funzione è sfasata,
tutto il sistema è sfasato.
capite che possiamo avere una struttura
ben dritta, ma in realtà, su un piano
energetico, la sua funzione è lì.
Ciò significa che la notocorda non è una struttura.
È una funzione.
Capite? E questo è davvero
importante. Perché se la prendete
come una struttura,
sarete nella struttura.
Ma se la comprendete come una funzione,
ne avrete le sue forze
e le sue risposte.
È l'immagine mentale, lo spazio.
tempo. Questa sonnetica sarà molto importante nell'organizzazione del cervello
e dell'occhio.